¿Qué? ¿Comprometida con James?
Sí.
Esta es la única manera
para salvar mi empresa
y mi posición como CEO.
Pero no lo amas.
¿Larry lo sabe?
¿Enrique?
hablas como si
Soy una mujer escarlata.
No puedo simplemente verte ir
terminar con esto.
No te preocupes.
Tengo un plan.
No soy un cordero indefenso.
Esta colección de nueva temporada es muy bonita.
Me encanta.
Tienes buen ojo.
Esto te conviene.
No importa si es mi padre o James,
No puedo ganarles de frente.
Aún así,
Puedo usar todos mis recursos
y algo de suerte.
tal vez
Podría cambiar el rumbo.
Voy a decirte algo
pero no se lo puedes decir a nadie.
No se preocupe, Sr. Jones.
Aún así, hablando de,
Sr. Jones,
antes de debutar,
¿Trabajaste en Lane Group?
Sí.
La empresa de publicidad.
¿La compañía de la Sra. Lane?
escuché
su padre es un sinvergüenza
quien engañó a su actual esposa
y mató a su primera esposa.
¿Es eso cierto?
Es.
La Sra. Jennifer ya es mayor.
Aún así, ella era una estrella.
Hace veinte años.
Ese Sr. Lane
está lejos de ser leal ahora.
Escuché a algunos de los gerentes decir
el es
He estado preguntando por unos bonitos.
Los Lane son una familia acomodada.
Si logran atraparlo,
la chica lo ganará todo.
Sr. Jones,
El director pregunta por ti.
Estaré ahí mismo.
cindy,
no creas que has ganado
porque he perdido a Larry.
Sólo espera.